---
title: 'プライバシーポリシー'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

_最終更新日_: 2024年5月26日

このプライバシーポリシーは、サービスを利用する際にお客様の情報がどのように収集、使用、開示されるかについての当社の方針と手順を説明し、お客様のプライバシー権利と法律による保護について説明します。

お客様の個人データを使用してサービスを提供し改善します。サービスを利用することにより、お客様はこのプライバシーポリシーに従って情報の収集と使用に同意したことになります。このプライバシーポリシーはデモです。

## 解釈と定義

### 解釈

初文字が大文字の単語は、以下の条件で定義された意味を持ちます。以下の定義は、単数形でも複数形でも同じ意味を持ちます。

### 定義

このプライバシーポリシーの目的のために:

- **アカウント**は、お客様が当社のサービスまたはサービスの一部にアクセスするために作成されるユニークなアカウントを意味します。
- **会社**（この契約で「会社」、「私たち」、「私たちの」または「当社」と言及される）は、AstroWind LLC, 1 Cupertino, CA 95014を指します。
- **クッキー**は、そのウェブサイトの多くの用途の中で、お客様のコンピューター、モバイルデバイス、またはその他のデバイスに配置される小さなファイルで、そのウェブサイトでのお客様の閲覧履歴の詳細を含みます。
- **国**は、アメリカ合衆国カリフォルニア州を指します。
- **デバイス**は、コンピューター、携帯電話、またはデジタルタブレットなど、サービスにアクセスできる任意のデバイスを意味します。
- **個人データ**は、識別されたまたは識別可能な個人に関連する情報です。
- **サービス**は、ウェブサイトを指します。
- **サービスプロバイダー**は、会社の代わりにデータを処理する自然人または法人を意味します。これは、サービスを容易にするために会社に雇用された第三者の会社や個人、またはサービスの提供、サービスに関連するサービスの実行、またはサービスの使用方法の分析を支援するために会社に雇用された第三者の会社や個人を指します。
- **使用データ**は、サービスの使用によって自動的に収集されるデータ、またはサービスのインフラ自体から生成されるデータ（例えば、ページ訪問の持続時間など）を指します。
- **ウェブサイト**は、[https://astrowind.vercel.app](https://astrowind.vercel.app)からアクセス可能なAstroWindを指します。
- **あなた**は、サービスをアクセスまたは使用する個人、またはそのような個人がサービスをアクセスまたは使用するために代表している会社やその他の法人団体を指します。

## お客様の個人データの収集と使用

### 収集されるデータの種類

#### 個人データ

サービスを利用する際、お客様に特定の個人を特定または連絡するために使用できる情報を提供するよう求める場合があります。個人を特定する情報には、以下のものが含まれる場合がありますが、これに限定されません:

- 使用データ

#### 使用データ

使用データは、サービスを使用する際に自動的に収集されます。

使用データには、お客様のデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例: IPアドレス）、ブラウザの種類、ブラウザのバージョン、お客様が訪問したサービスのページ、訪問の日時、それらのページで過ごした時間、ユニークなデバイス識別子、その他の診断データが含まれる場合があります。

モバイルデバイスを通じてサービスにアクセスする場合、自動的に特定の情報を収集する場合があります。これには、お客様が使用するモバイルデバイスの種類、お客様のモバイルデバイスのユニークID、お客様のモバイルデバイスのIPアドレス、お客様のモバイルオペレーティングシステム、お客様が使用するモバイルインターネットブラウザの種類、ユニークなデバイス識別子、その他の診断データが含まれる場合があります。

また、お客様がサービスを訪問する際やモバイルデバイスを通じてサービスにアクセスする際に、お客様のブラウザが送信する情報も収集する場合があります。

#### トラッキング技術とクッキー

当社は、クッキーや類似のトラッキング技術を使用して、サービス上の活動を追跡し、特定の情報を保存します。使用されるトラッキング技術には、ビーコン、タグ、スクリプトがあり、情報を収集および追跡し、サービスを改善および分析するために使用されます。当社が使用する技術には以下のものが含まれます:

- **クッキーまたはブラウザクッキー。**クッキーは、お客様のデバイスに配置される小さなファイルです。お客様はブラウザに指示して、すべてのクッキーを拒否するか、クッキーが送信されるときに指示することができます。ただし、クッキーを受け入れない場合、サービスの一部を使用できない場合があります。ブラウザの設定を調整してクッキーを拒否するように設定していない限り、当社のサービスはクッキーを使用する場合があります。
- **ウェブビーコン。**当社のサービスの特定のセクションや電子メールには、例えば、それらのページを訪れたユーザーを数えるためや、システムとサーバーの完全性を確認するためなど、ウェブビーコン（クリアGIF、ピクセルタグ、シングルピクセルGIFとも呼ばれます）と呼ばれる小さな電子ファイルが含まれる場合があります。

クッキーには「永続的」または「セッション」のクッキーがあります。永続的なクッキーは、お客様がオフラインになったときにお客様の個人用コンピューターやモバイルデバイスに残りますが、セッションクッキーは、お客様がウェブブラウザを閉じると削除されます。

当社は以下の目的でセッションクッキーと永続的クッキーの両方を使用します:

- **必要/本質的なクッキー**

  タイプ: セッションクッキー

  管理者: 当社

  目的: これらのクッキーは、ウェブサイトを通じて提供されるサービスを提供し、その機能の一部を使用できるようにするために不可欠です。これらは、ユーザーの認証を助け、ユーザーアカウントの不正使用を防ぐために役立ちます。これらのクッキーなしでは、お客様が求めたサービスを提供することはできません。当社はこれらのクッキーを使用して、それらのサービスを提供します。

- **クッキーポリシー/通知受諾クッキー**

  タイプ: 永続的クッキー

  管理者: 当社

  目的: これらのクッキーは、ユーザーがウェブサイト上でクッキーの使用を受け入れたかどうかを識別します。

- **機能クッキー**

  タイプ: 永続的クッキー

  管理者: 当社

  目的: これらのクッキーは、ウェブサイトを使用する際にお客様が行う選択を記憶することを可能にします。例えば、ログイン情報や言語の選択を記憶します。これらのクッキーの目的は、より個人的な体験を提供し、ウェブサイトを使用するたびに設定を再入力する必要がないようにすることです。

クッキーの使用に関する詳細情報や、クッキーに関する選択肢については、クッキーポリシーまたはプライバシーポリシーのクッキーのセクションをご覧ください。

## お客様の個人データの使用

会社は、以下の目的で個人データを使用する場合があります:

- **サービスの提供と維持**、サービスの使用状況を監覧するためを含みます。
- **アカウントの管理**: サービスのユーザーとしての登録を管理します。お客様が提供する個人データは、登録ユーザーとして利用可能なサービスの異なる機能にアクセスするために使用されます。
- **契約の履行のため**: お客様が購入した製品、アイテム、またはサービスの購入契約、またはサービスを通じて当社との間に締結されたその他の契約の開発、遵守、および履行のためです。
- **お客様に連絡するため**: 電子メール、電話、SMS、またはモバイルアプリケーションのプッシュ通知など、電子的な通信形式による更新や機能、製品、契約サービスに関連する情報通信についてお客様に連絡するためです。必要または合理的な場合には、セキュリティアップデートについても連絡します。
- **お客様に情報を提供するため**: お客様がすでに購入または問い合わせたものと同様の他の商品、サービス、イベントについてのニュース、特別オファー、一般情報を提供します。ただし、お客様がそのような情報の受信を希望しない場合は除きます。
- **お客様のリクエストを管理するため**: お客様からのリクエストに対応し、それを管理します。
- **事業譲渡のため**: 当社は、お客様の情報を使用して、合併、資産の売却、再編、再構築、解散、または当社の資産の一部または全部の売却または譲渡に関連するその他の取引を評価または実施する場合があります。これには、継続企業として、または破産、清算、または類似の手続きの一環として行われる場合があります。この場合、当社のサービスユーザーに関する個人データは、譲渡される資産の一部となります。
- **その他の目的のため**: 当社は、データ分析、使用傾向の特定、プロモーションキャンペーンの効果の評価、およびサービス、製品、サービス、マーケティング、お客様の体験の評価と改善のために、お客様の情報を使用する場合があります。

以下の状況でお客様の個人情報を共有する場合があります:

- **サービスプロバイダーと**: 当社は、サービスの使用状況を監視および分析するため、またはお客様に連絡するために、サービスプロバイダーとお客様の個人情報を共有する場合があります。
- **事業譲渡の場合**: 事業の合併、資産の売却、資金調達、または当社の事業の全部または一部の取得に関連して、またはその交渉中に、お客様の個人情報を共有または譲渡する場合があります。
- **サービスの提供と維持のために**、サービスの使用状況を監視することを含みます。
- **アカウントの管理のために**：サービスのユーザーとしての登録を管理します。提供された個人データにより、登録ユーザーとして利用可能なサービスの異なる機能にアクセスできます。
- **契約の履行のために**：購入した製品、アイテム、またはサービスの購入契約、またはサービスを通じて当社との間に締結されたその他の契約の開発、遵守、および履行のためです。
- **連絡のために**：電子メール、電話、SMS、またはモバイルアプリケーションのプッシュ通知など、電子的な通信形式による機能、製品、契約サービスに関連する更新や情報通信についてお客様に連絡するためです。必要または合理的な場合には、セキュリティアップデートについても連絡します。
- **情報の提供のために**：お客様がすでに購入または問い合わせたものと同様の他の商品、サービス、イベントについてのニュース、特別オファー、一般情報を提供します。ただし、お客様がそのような情報の受信を希望しない場合は除きます。
- **お客様のリクエストを管理するために**：お客様からのリクエストに対応し、それを管理します。
- **事業譲渡のために**：合併、資産の売却、再編、再構築、解散、または当社の資産の一部または全部の売却または譲渡に関連するその他の取引を評価または実施する場合があります。これには、継続企業として、または破産、清算、または類似の手続きの一環として行われる場合があります。この場合、当社のサービスユーザーに関する個人データは、譲渡される資産の一部となります。
- **その他の目的のために**：データ分析、使用傾向の特定、プロモーションキャンペーンの効果の評価、およびサービス、製品、サービス、マーケティング、お客様の体験の評価と改善のために、お客様の情報を使用する場合があります。

以下の状況でお客様の個人情報を共有する場合があります:

- **サービスプロバイダーと**：当社は、サービスの使用状況を監視および分析するため、またはお客様に連絡するために、サービスプロバイダーとお客様の個人情報を共有する場合があります。
- **事業譲渡の場合**：事業の合併、資産の売却、資金調達、または当社の事業の全部または一部の取得に関連して、またはその交渉中に、お客様の個人情報を共有または譲渡する場合があります。
- **関連会社と**：当社は、関連会社とお客様の情報を共有する場合があります。その場合、当社はそれらの関連会社にこのプライバシーポリシーを遵守することを要求します。関連会社には、当社の親会社およびその他の子会社、合弁事業パートナー、または当社が管理するその他の会社が含まれます。
- **ビジネスパートナーと**：当社は、特定の製品、サービス、またはプロモーションを提供するために、ビジネスパートナーとお客様の情報を共有する場合があります。
- **他のユーザーと**：お客様が個人情報を共有するか、または他のユーザーと公共のエリアで相互作用する場合、その情報はすべてのユーザーによって閲覧され、外部に公開される可能性があります。
- **お客様の同意を得て**：お客様の同意を得て、他の目的でお客様の個人情報を開示する場合があります。

## お客様の個人データの保持

会社は、このプライバシーポリシーに記載されている目的のためにのみ、必要な期間、お客様の個人データを保持します。法的義務に従う必要がある場合（例えば、適用される法律に従ってデータを保持する必要がある場合）、紛争を解決し、法的合意およびポリシーを施行するために、お客様の個人データを保持および使用します。

会社はまた、内部分析目的のために使用データを保持します。使用データは一般的に短期間保持されますが、このデータがセキュリティを強化するため、または当社のサービスの機能を改善するために使用される場合、または法的にこのデータをより長い期間保持する義務がある場合を除きます。

## お客様の個人データの転送

お客様の情報、個人データを含む、は会社の運営オフィスおよび処理に関与する当事者が位置するその他の場所で処理されます。これは、この情報がお客様の州、県、国、またはその他の政府の管轄区域の外にあるコンピューターに転送され、保持されることを意味します。データ保護法がお客様の管轄区域のものと異なる場合があります。

このプライバシーポリシーに同意し、そのような情報の提出により、その転送に同意したことになります。

会社は、お客様のデータが安全に扱われ、このプライバシーポリシーに従って転送されないように、必要なすべての措置を講じます。適切な管理が整っている場合を除き、お客様の個人データは組織や国に転送されません。

## お客様の個人データの削除

お客様は、当社が収集したお客様の個人データを削除する権利があります。

当社のサービスは、サービス内からお客様に関する特定の情報を削除する機能を提供する場合があります。

お客様はいつでもアカウントにサインインして（アカウントをお持ちの場合）、お客様の個人情報を管理できるアカウント設定セクションを訪れることにより、情報を更新、修正、または削除することができます。また、当社に連絡して、提供された個人情報にアクセスすること、それを修正すること、または削除することを要求することもできます。

ただし、法的義務がある場合や法的根拠がある場合には、特定の情報を保持する必要があることに注意してください。

## お客様の個人データの開示

### 事業取引

会社が合併、買収、または資産売却に関与している場合、お客様の個人データは転送される可能性があります。お客様の個人データが転送され、異なるプライバシーポリシーの対象となる前に通知します。

#### 法執行機関

特定の状況下で、会社は法律により要求された場合、または公的機関（例えば、裁判所または政府機関）による有効な要求に応じて、お客様の個人データを開示する必要がある場合があります。

#### その他の法的要件

会社は、以下の行動が必要であると誠実に信じる場合に、お客様の個人データを開示することがあります：

- 法的義務に従うため
- 会社の権利または財産を保護し、擁護するため
- サービスに関連する可能性のある不正行為を防ぐため、または調査するため
- サービスのユーザーや公衆の個人の安全を保護するため
- 法的責任から保護するため

## お客様の個人データのセキュリティ

お客様の個人データのセキュリティは当社にとって重要ですが、インターネット上での送信方法や電子的な保存方法は100%安全ではないことを覚えておいてください。当社は、お客様の個人データを保護するために商業的に受け入れられる手段を使用するよう努めていますが、その絶対的な安全を保証することはできません。

## 子供のプライバシー

当社のサービスは13歳未満の方を対象としていません。当社は意図的に13歳未満の方から個人を特定できる情報を収集することはありません。お客様が保護者または親権者であり、お子様が当社に個人データを提供したことを知っている場合は、当社に連絡してください。当社が親の同意を得ずに13歳未満の方から個人データを収集したことを認識した場合、当社はその情報を当社のサーバーから削除する措置を講じます。

お客様の情報の処理に同意が法的根拠として必要であり、お客様の国が親の同意を要求する場合、当社は情報を収集および使用する前に親の同意を要求する場合があります。

## 他のウェブサイトへのリンク

当社のサービスには、当社が運営していない他のウェブサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、その第三者のサイトに移動します。訪問するすべてのサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。

当社は、第三者のサイトやサービスの内容、プライバシーポリシー、または慣行についての管理権限を持っておらず、その責任を負いません。

## このプライバシーポリシーの変更

当社は時折、プライバシーポリシーを更新する場合があります。変更がある場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することでお知らせします。

変更が有効になる前に、メールおよび/または当社のサービス上の目立つ通知を通じてお知らせし、「最終更新日」をこのプライバシーポリシーの上部に更新します。

変更がこのページに掲載されたときに有効になるため、定期的にこのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。

## お問い合わせ

このプライバシーポリシーについてご質問がある場合は、以下の方法でお問い合わせください：

- メールで: [company@cor-jp.com](mailto:)
