---
title: '利用規約'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

_最終更新日_: 2024年5月26日

当サービスをご利用になる前に、これらの利用規約を注意深くお読みください。

## 解釈と定義

### 解釈

最初の文字が大文字の単語は、以下の条件で定義された意味を持ちます。以下の定義は、単数形または複数形であっても同じ意味を持ちます。

### 定義

これらの利用規約の目的のために:

- **関連会社**とは、50％以上の株式、持分、またはその他の議決権を有する証券を所有することにより、一方の当事者を支配する、または支配される、または共通の支配下にある実体を意味します。

- **国**とは、アメリカ合衆国カリフォルニア州を指します。

- **会社**（この契約で「会社」、「私たち」、「私たちの」とも呼ばれます）は、AstroWind LLC, 1 Cupertino, CA 95014を指します。

- **デバイス**とは、コンピュータ、携帯電話、デジタルタブレットなど、サービスにアクセスできる任意の装置を意味します。

- **サービス**とは、ウェブサイトを指します。

- **利用規約**（「規約」とも呼ばれます）は、サービスの使用に関してあなたと会社との間の全ての合意を形成するこれらの利用規約を意味します。この利用規約はデモです。

- **第三者のソーシャルメディアサービス**とは、サービスによって表示される、含まれる、または利用可能にされる可能性のある第三者によって提供されるサービスやコンテンツ（データ、情報、製品、サービスを含む）を意味します。

- **ウェブサイト**とは、[https://astrowind.vercel.app](https://astrowind.vercel.app)からアクセス可能なAstroWindを指します。

- **あなた**とは、サービスをアクセスまたは使用する個人、またはそのような個人が代表する会社やその他の法人を指します。

## 承認

これらは、このサービスの使用を管理する利用規約であり、あなたと会社との間の契約を運用します。これらの利用規約は、サービスの使用に関してすべてのユーザーの権利と義務を定めています。

サービスへのアクセスおよび使用は、これらの利用規約の受け入れと遵守に条件付けられています。これらの利用規約は、サービスにアクセスまたは使用するすべての訪問者、ユーザー、およびその他の人々に適用されます。

サービスにアクセスまたは使用することにより、あなたはこれらの利用規約に拘束されることに同意します。これらの利用規約のいずれかに同意しない場合、サービスにアクセスすることはできません。

あなたは、18歳以上であることを表明します。会社は18歳未満の者がサービスを使用することを許可していません。

サービスへのアクセスおよび使用は、また、あなたが会社のプライバシーポリシーの受け入れと遵守に条件付けられています。私たちのプライバシーポリシーは、アプリケーションまたはウェブサイトを使用する際にあなたの個人情報がどのように収集、使用、開示されるかについての私たちの方針と手続きを説明し、あなたのプライバシー権利と法律による保護について説明します。当サービスを使用する前に、私たちのプライバシーポリシーを注意深くお読みください。

## 他のウェブサイトへのリンク

当サービスには、会社が所有または管理していない第三者のウェブサイトやサービスへのリンクが含まれる場合があります。

会社は、第三者のウェブサイトやサービスの内容、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできません。さらに、会社は、そのようなコンテンツ、商品、またはサービスに関連して使用または依存することによって生じたまたは生じたと主張されるいかなる損害または損失についても、直接的または間接的に、責任を負わないことを認め、同意します。

あなたが訪問する第三者のウェブサイトやサービスの利用規約とプライバシーポリシーを読むことを強くお勧めします。

## 解約

当社は、あなたがこれらの利用規約に違反した場合を含むがこれに限定されない任意の理由で、事前の通知または責任なしに、直ちにあなたのアクセスを解約または停止することがあります。

解約により、サービスの使用権は直ちに終了します。

## 責任の制限

あなたが被る可能性のあるいかなる損害にもかかわらず、この規約のいずれかの条項に基づく会社およびその供給者の全責任は、あなたがサービスを通じて実際に支払った金額、またはあなたが何も購入していない場合は100米ドルに限定されます。

適用法の最大限の範囲内で、会社またはその供給者は、サービスの使用または使用不能、第三者のソフトウェアおよび/または第三者のハードウェアとの使用、またはこの規約のいずれかの条項に関連して、利益の損失、データまたはその他の情報の損失、事業の中断、個人的な傷害、プライバシーの損失を含むがこれに限定されない、いかなる特別、偶白、間接的、または結果的損害についても責任を負わないものとします（会社またはいずれかの供給者がそのような損害の可能性について助言を受けていた場合でも、また救済手段がその本質的目的を達成しなかった場合でも）。

いくつかの州では、黙示の保証の排除または偶白または結果的損害の責任の制限を認めていないため、上記の制限のいくつかは適用されない場合があります。これらの州では、各当事者の責任は法律で許される最大限の範囲で制限されます。

## 「現状有姿」および「利用可能な状態」の免責事項

サービスは、「現状有姿」および「利用可能な状態」で、いかなる種類の保証もなく、すべての欠陥および不具合を含んで提供されます。適用法の最大限の範囲内で、会社は、自身のために、またその関連会社およびそれらの各々のライセンサーおよびサービス提供者を代表して、サービスに関して、商品性、特定目的への適合性、所有権および非侵害の黙示的保証を含む、明示的、黙示的、法定的またはその他のすべての保証を明示的に放棄します。取引の過程、実施の過程、または慣行から生じる可能性のある保証を含みます。これに限定されることなく、会社は、サービスがあなたの要件を満たすこと、意図した結果を達成すること、他のソフトウェア、アプリケーション、システム、またはサービスと互換性があること、中断なく運用されること、パフォーマンスまたは信頼性の基準を満たすこと、またはエラーがないこと、または発生したエラーや欠陥が修正されることを保証または約束しません。

上記に限定されることなく、会社または会社の提供者は、以下についてのいかなる種類の表明または保証も行いません：(i) サービスの運用または利用可能性、またはそこに含まれる情報、コンテンツ、資料、または製品について；(ii) サービスが中断されることなく、またはエラーがないこと；(iii) サービスを通じて提供される情報またはコンテンツの正確性、信頼性、または最新性について；または (iv) サービス、そのサーバー、コンテンツ、または会社を代表して送信される電子メールがウイルス、スクリプト、トロイの木馬、ワーム、マルウェア、タイムボム、またはその他の有害な成分を含まないこと。

一部の管轄区域では、特定の種類の保証の排除または消費者の適用される法定権利に関する制限の排除が認められていないため、上記の排除および制限の全部または一部があなたに適用されない場合があります。しかし、そのような場合でも、このセクションに記載されている排除および制限は、適用法によって許される最大限の範囲で適用されます。

## 準拠法

この規約およびサービスの使用には、その衝突法を除外した国の法律が適用されます。アプリケーションの使用は、その他の地方、州、国、または国際法の対象となる場合があります。

## 紛争解決

サービスに関して何らかの懸念または紛争がある場合、あなたはまず非公式に会社に連絡して紛争を解決しようとすることに同意します。

## 欧州連合（EU）ユーザーのために

あなたが欧州連合の消費者である場合、あなたはあなたが居住する国の法律の必須条項の恩恵を受けることになります。

## アメリカ合衆国の法的遵守

あなたは、(i) アメリカ合衆国政府の禁輸措置の対象となっている国に位置していないこと、および (ii) アメリカ合衆国政府によって「テロ支援国」と指定された国に位置していないこと、および (iii) アメリカ合衆国政府の禁止または制限対象者リストに記載されていないことを表明し、保証します。

## 分離可能性と放棄

### 分離可能性

これらの規約のいずれかの条項が執行不能または無効とされた場合、その条項は適用法によって可能な限りその目的を達成するように変更および解釈され、残りの条項は完全な効力を持続します。

### 放棄

ここに記載されているものを除き、権利の行使または義務の履行を要求しないことは、その後いつでもその権利を行使することやその義務を要求することを妨げるものではなく、違反の放棄はその後の違反の放棄とはなりません。

## 翻訳の解釈

これらの利用規約は、私たちがサービスで提供している場合、翻訳されている可能性があります。紛争の場合、元の英語のテキストが優先されることに同意します。

## これらの利用規約の変更

私たちは、独自の裁量により、いつでもこれらの規約を変更または置換する権利を留保します。改訂が重要な場合、新しい規約が効力を発する前に少なくとも30日間の通知を合理的に努力して提供します。何が重要な変更を構成するかは、私たちの独自の裁量により決定されます。

改訂後の規約が効力を発する後にサービスにアクセスまたは使用を続けることにより、あなたは改訂された規約に拘束されることに同意します。新しい規約に全体的または部分的に同意しない場合は、ウェブサイトおよびサービスの使用を中止してください。

## お問い合わせ

これらの利用規約に関するご質問がございましたら、お問い合わせください：

- By email: [company@cor-jp.com](mailto:)
